27 ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)? 
RVM es una aplicación que nos permite gestionar diferentes intérpretes de ruby que queremos usar.

34 ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby y el intérprete interactivo?
Si realizamos la ejecución con el intérprete de ruby (ruby helloWorld.rb) solamente nos mostrará el mensaje de hola mundo por pantalla mientras que en el caso de hacerlo con el intérprete interactivo se muestra cada uno de los comandos a ejecutar junto con el resultado.

41 ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY?
Con el intérprete interactivo se muestra los comandos y el resultado, mientras que con PRY solamente se muestra el resultado del comando.
